Obtive experiências profissionais em algumas funções distintas na minha vida. Começei como Montador de Móveis e, nesta profição trabalhei em três empresas. Fui também Auxiliar Administrativo em uma secretaria do governo municipal da cidade de Cruz das Almas - Bahia. Prosteriormente mudei para São Paulo - SP e trabalhei como Operador de Máquins Fixas, Polidor de Metais e Assistente de T.I. (por enquanto). Neste momento, em novembro de 2022, estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Inglês e, para alavancar o aprendizado estou fazendo o Bootcamp Potência Tech Powered iFood na DIO. Outra função que exerço em paralelo é a música, onde sou Rapper e Beat Maker desde 2005.